哇 可真是像梦一样的舞台呢
能够再次5人一起登台表演 真是太好了呢
香音？
抱歉啊可可
就是忍不住回味起了今天舞台上所见到的光景
久违的属于我们5人的舞台
并且这次还能够听到大家的声援呢
也难免会有很深的感触呢
大家！
感谢大家对Liella!热情的呼喊！
嗯嗯！真的非常感谢大家！
谢谢！谢谢大家！
果然能听到大家的声音 真的很让人开心呢
这次Live再次让我感受到了这一点
是的
在我们登上舞台之前 就已经能够听到大家的声音了呢
多亏了大家 我们才能够面带笑容地登上舞台
大家对我们登台的满满期待也已经传达给我们了哦
我们5人能够完成如此出色的表演
也是多亏了大家的声援呢
是啊
一直支持着我们的大家
今天也为我们带来了许多力量呢
并且 今天这场演出能够顺利完成
也是多亏了所有人的支持
哎呀 希奈子她们跑过来说什么
“想让学姐们5人开Live”“想看学姐们单独登台表演”
可真是吓了我一大跳
不过 看到大家的眼神是那样坚定
“想听学姐们唱歌！”这叫人怎么拒绝呀
“那就干呗！”
就这么点燃了我们的斗志
而且啊而且
没想到Sunny Passion大人也来帮忙了
太感谢啦！太感谢啦！谢谢！
真想看看大家是怎么样准备的呢
毕竟为了准备这次Live 我们5人可是一直都在专心致志地训练呢
Sunny Passion 大人～
好 大家都到齐了是吧
那么这场作为礼物献给学姐们的Live
Revival Live作战计划会议 现在开始
也就是说 Live名就决定是叫“Revival Live”了吗
光是这样的话 感觉缺少冲击力呀
但是啊
“Revival Live” Live...
多好听的名字！
我懂的
像是选取视频封面的时候
写上“DANGER”
或者“震惊！居然！”之类的
就能更加吸引人点进来 增加播放量呢
“DANGER”先暂且不论
总之就是要简单易懂 还要有气势对吧
比起Live的标题
还是先考虑内容比较好吧
确实呢
接下来就是收集信息了呢
CEO～
都说了 叫我夏美就行了
啊～好久没这么被人叫过了～
嘛 也行吧
为了举办这次“Revival Live”
希望能够向当时参加了Liella!的Live的观众里面征集想法
也就是说...
我们要找到七海学姐 八重学姐 九学姐
还有啊
S...Sunny Passion...
我们也问问Sunny Passion两位的想法 如何啊
芽衣？
不是的...
我才没有想要是能跟Sunny Passion说上话了该多好
嗯...其实是想了一点的
坦率是好事哦
交给我吧
既然这样 我马上就去找香音要她们两位的联系方式
出发咯 冬毬
原来如此
所以你们想举办个“Revival Live”
听起来好有趣
如果方便的话 我们也愿意帮忙哦
不过话说回来
居然犯得上让那个薇恩·玛格丽特来拜托我们
不是...那个...
对不起啦
我不该...说LoveLive!是什么三流赛事活动
啊～摩央真是的 故意用这种说法
我们其实完全没往心里去的哦
Liella! 11人一起在LoveLive!决赛上的表演 我们也看了哦
看到你在舞台上的身姿就能明白
你深爱着学园偶像 也深爱着Liella!
太好了呢 玛格丽特
哎呀 真是的 你们好烦啊
芽衣？
先前那次视频通话 你声音听起来很紧张啊
通话音频我也已经保存好了
我会用在有意义的地方的
用什么用啊
不过嘛 也是多亏了四季
才有了这次的Live呢
大家一起乘坐着四季制造的Liella!时光机
才得以见到了当时学姐们Live上的光景
正因为看到了当时没有声援的Live
才会想到要送给学姐们这次的Revival Live呢
得好好感谢四季的发明呢
是啊 很棒哦 四季
真的吗？
那我可以去看小时候的芽衣吗
那可不行
不是说过了吗 要是你敢那样用的话 以后就禁止使用Liella!时光机了
香音学姐她们要举办Revival Live了
请一定要来哦
拜托了
希奈子还真是干劲满满呢
芽衣不也是吗
看眼神就能看出来
什么嘛 四季不也是一样的眼神吗
嗯 我想让更多的人看到学姐们的演出
拜托大家了
是啊 我们都是一样的想法对吧
拜托了！
大家想要帮助我们举办Live的心意
支持Liella!的大家的心意
以及 我们想要去回应大家的心意
现在 大家的心意都交织结合在了一起
是的
我们今天能够踏上舞台 也是多亏了大家
心中早就怀满了感激
并且呢
说到我们能做点什么来回报大家的话
那还用问吗 对吧香音
当然了 我想唱那首歌
要把这份心意融入到歌声之中 传达给大家的话
当然就得是那首歌了
是的 把我们所有的心意 好好传递给大家吧
各位学姐准备好了吗
大家都已经快要等不及了
对吧 大家！
话说 为什么芽衣手里拿着应援棒啊
芽衣 Brilliant
那肯定 换谁来两只手拿上五根应援棒 都会这么闪耀的
芽芽看起来很激动呢
这种心情 我可太懂了
可可 我们去回应希奈子她们的期待吧
这还用得着你说吗 当然就是这么打算的
是的 让大家感受到我们的全力以赴吧
一定要惊艳到大家哦
丸美！
学姐...
安可！要加油哦！
嗯！我们出发了！
好嘞 安可也要全力上咯